Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
It wasn't me who left you.
यह मैं नहीं था जिसने तुम्हें छोड़ा था।
It was you who left me.
यह तुम ही थे जिन्होंने मुझे छोड़ दिया।
Us.
हम।
You and Xiao Yi.
आप और जिओ यी।
How do you know Xiao Yi?
आप ज़ियाओ यी को कैसे जानते हैं?
Because we've always been together.
क्योंकि हम हमेशा साथ रहे हैं.
Always together.
हमेशा एक साथ।
Yes.
हाँ।
Always.
हमेशा।
Together.
एक साथ।
What's wrong?
क्या गलत?
Xu Xin.
जू शिन.
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
You don't need to be afraid.
तुम्हें डरने की जरूरत नहीं है.
No one will hurt you here.
यहां कोई भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
I had a nightmare.
मुझे एक बुरा सपना आया.
That's a manifestation of your anxiety.
यह आपकी चिंता का प्रकटीकरण है।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
None of this was supposed to involve you.
इसमें से किसी में भी आपका शामिल होना आवश्यक नहीं था।
Let me handle the rest myself.
बाकी काम मैं खुद कर लूंगा।
I told you I'd help you.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
I won't leave you.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
But I don't want to drag you into this anymore.
लेकिन मैं अब आपको इसमें घसीटना नहीं चाहता।
Do you still think you're dragging me down?
क्या अब भी तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नीचे खींच रहे हो?
Get some more sleep.
थोड़ी और नींद लो.
I'll stay with you.
मैं आप के साथ रहूंगा।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Have a seat first.
पहले बैठ जाओ.
I made breakfast.
मैंने नाश्ता बनाया.
The conditions are limited.
शर्तें सीमित हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
The eggs are a bit overcooked.
अंडे थोड़े अधिक पक गए हैं।
It's the way you like them.
यह वह तरीका है जो आपको पसंद है।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
I like my eggs a little burnt.
मुझे अपने अंडे थोड़े जले हुए पसंद हैं।
You mentioned it casually during therapy.
आपने थेरेपी के दौरान इसका उल्लेख सहजता से किया था।
What are your plans next?
आगे आपकी क्या योजना है?
I want to go somewhere later.
मैं बाद में कहीं जाना चाहता हूं।
Yuan You.
युआन यू.
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
I'm afraid Xixi is like them.
मुझे डर है कि Xixi भी उनके जैसी ही है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
Hello.
नमस्ते।
We're not open yet.
हम अभी खुले नहीं हैं.
Do you know Xixi?
क्या आप ज़ीक्सी को जानते हैं?
Yes.
हाँ।
Do you know where she went?
क्या आप जानते हैं वह कहां गई?
Are you her friend?
क्या तुम उसके दोस्त हो?
You probably haven't been in touch for a while, right?
आप शायद कुछ समय से संपर्क में नहीं हैं, है ना?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
This bar was opened by me and Xixi's friends
यह बार मैंने और ज़ीक्सी के दोस्तों ने खोला था
together.
एक साथ।
But...
लेकिन...
She passed away two years ago.
दो साल पहले उनका निधन हो गया।
Two years ago, we all started this business together.
दो साल पहले हम सबने मिलकर यह व्यवसाय शुरू किया था।
We opened this bar.
हमने यह बार खोला.
There was a wine tasting event back then.
उस समय वहां वाइन चखने का कार्यक्रम आयोजित किया गया था।
We all decided to go together.
हम सबने एक साथ जाने का निर्णय लिया।
But Xixi said she wanted to go alone.
लेकिन ज़ीक्सी ने कहा कि वह अकेले जाना चाहती है।
I don't know what happened in between.
मुझे नहीं मालूम कि बीच में क्या हुआ।
I only know her car
मैं केवल उसकी कार जानता हूँ
was rear-ended by a truck.
एक ट्रक ने पीछे से टक्कर मार दी।
Xixi.
पेशाब करना।
But I couldn't reach you at all.
लेकिन मैं आप तक बिल्कुल भी नहीं पहुंच सका.
I changed my phone number.
मैंने अपना फ़ोन नंबर बदल दिया.
I'm the person who knows you best in this world.
मैं वह व्यक्ति हूं जो इस दुनिया में आपको सबसे बेहतर जानता हूं।
If you need me,
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है,
I'll be by your side right away.
मैं तुरंत तुम्हारे पास आ जाऊंगा।
She died two years ago.
वह दो साल पहले मर गयी.
We attended the memorial together.
हम सब एक साथ स्मारक में शामिल हुए।
All of us went to her funeral.
हम सब उसके अंतिम संस्कार में गए।
Everyone was heartbroken.
हर कोई दुखी था.
It's been two years.
दो साल हो गये.
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I said I refuse.
मैने कहा मैं मना करता हूं।
Dr. Xu.
डॉ. जू.
Say that again.
दोबारा कहना।
Everything that's happened to you today
आज आपके साथ जो कुछ भी हुआ है
is all your own doing.
यह सब तुम्हारा अपना काम है।
What about Xu Xin?
जू शिन के बारे में क्या?
Who will take responsibility for Xu Xin's life?
जू शिन के जीवन की ज़िम्मेदारी कौन लेगा?
I really regret doing so many bad things for you.
मुझे सचमुच आपके लिए इतने बुरे काम करने का पछतावा है।
I won't do it again.
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Don't forget you took the money.
यह मत भूलो कि तुमने पैसे लिये थे।
And I have leverage over you.
और मेरा आप पर प्रभाव है।
Do as you please.
कृपया जैसे चाहे करो।
I'll take responsibility for what I should.
मैं जो करना चाहिए उसकी जिम्मेदारी लूंगा।
I won't run away from it.
मैं इससे भागूंगा नहीं.
Are you sure you want to risk your career?
क्या आप वाकई अपना करियर जोखिम में डालना चाहते हैं?
If that day really comes,
यदि वह दिन सचमुच आ जाए,
I'll accept whatever punishment I deserve.
मुझे जो भी सजा मिलेगी मैं उसे स्वीकार करूंगा।
Is there anything else?
क्या कुछ और है?
If not,
यदि नहीं, तो
you can leave now.
अब आप जा सकते हैं.
Dr. Xu.
डॉ. जू.
You'll regret this.
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
Are you sure you want to do this?
क्या आप वास्तव में इसे करना चाहते हैं?
I'm wondering if Xixi is just my hallucination.
मैं सोच रहा हूं कि क्या ज़ीक्सी सिर्फ मेरा भ्रम है।
Those three people who disappeared before,
वे तीन लोग जो पहले गायब हो गए थे,
although I don't know what method Lu Ming used,
हालाँकि मुझे नहीं पता कि लू मिंग ने कौन सी विधि अपनाई,
but after they disappeared,
लेकिन उनके गायब हो जाने के बाद,
it's like they never existed in this world.
ऐसा लगता है जैसे वे इस दुनिया में कभी अस्तित्व में ही नहीं थे।
The bar owner also said he saw Xixi.
बार मालिक ने भी कहा कि उसने ज़ीक्सी को देखा था।
That proves she really existed.
इससे यह सिद्ध होता है कि वह सचमुच अस्तित्व में थी।
Xixi really is different from them.
ज़ीक्सी वास्तव में उनसे अलग है।
And Lu Ming said the same thing as the bar owner.
और लू मिंग ने भी वही बात कही जो बार मालिक ने कही थी।
But I really saw her.
लेकिन मैंने सचमुच उसे देखा था।
Even though I don't want to admit it,
हालांकि मैं इसे स्वीकार नहीं करना चाहता,
what happened with Xixi
ज़ीक्सी के साथ क्या हुआ?
has made me start to doubt myself.
मुझे अपने आप पर संदेह होने लगा है।
Am I really sick?
क्या मैं सचमुच बीमार हूं?
Is everything I'm seeing just an illusion?
क्या मैं जो कुछ देख रहा हूं वह सिर्फ एक भ्रम है?
Do you really trust me?
क्या तुम सचमुच मुझ पर भरोसा करते हो?
Okay.
ठीक है।
Let's begin.
चलो शुरू करें।
Close your eyes first.
पहले अपनी आँखें बंद करें.
Relax your body.
अपने शरीर को आराम दें.
Follow my rhythm.
मेरी लय का अनुसरण करें.
Inhale.
श्वास लें।
Exhale.
साँस छोड़ें.
What do you hear?
आप क्या सुन रहे हैं?
Sound of waves
लहरों की ध्वनि
So, what did you remember?
तो, आपको क्या याद आया?
Lu Ming said
लू मिंग ने कहा
his father used to be a fisherman.
उनके पिता एक मछुआरे हुआ करते थे।
For a long time in his childhood,
बचपन में काफी समय तक,
he lived by the sea.
वह समुद्र के किनारे रहता था।
Xu Xin
जू शिन
Now there's a door in front of you.
अब आपके सामने एक दरवाज़ा है.
You approach it.
आप इसके पास जाइये।
Open it.
खोलो इसे।
Lu Ming
लू मिंग
I can't live like this anymore.
मैं अब इस तरह नहीं रह सकता.
Let's separate.
चलो अलग हो जाएं.
I won't leave you.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
Ms. Xu
सुश्री जू
This is as you requested,
यह वैसा ही है जैसा आपने अनुरोध किया था,
the drafted divorce agreement.
तलाक समझौते का मसौदा तैयार किया गया।
Thank you.
धन्यवाद।
Allow me to confirm with you.
मुझे आपसे इसकी पुष्टि करने की अनुमति दें।
Are you sure you want to give up all assets?
क्या आप वाकई अपनी सारी संपत्तियां त्यागना चाहते हैं?
According to the law,
कानून के अनुसार,
you are entitled to half
आप आधे के हकदार हैं
of the marital property.
वैवाहिक संपत्ति का.
I'm sure.
मुझे यकीन है।
Ms. Xu
सुश्री जू
That's a substantial amount.
यह एक बड़ी रकम है.
Your husband is now a well-known artist.
आपके पति अब एक प्रसिद्ध कलाकार हैं।
He owns a lot of assets.
उसके पास बहुत सारी संपत्ति है।
Are you really sure you want to give it up?
क्या आप सचमुच इसे छोड़ना चाहते हैं?
This is enough.
यह पर्याप्त है।
He earned the money.
उसने पैसा कमाया.
Let him keep it.
उसे इसे रखने दो.
Alright, Ms. Xu.
ठीक है, सुश्री जू.
This agreement
यह अनुबंध
will take effect after you and your husband sign it.
आपके और आपके पति के हस्ताक्षर के बाद यह प्रभावी हो जाएगा।
It will then be valid.
तब यह वैध होगा.
Fortunately, you two have no children.
सौभाग्यवश, आप दोनों की कोई संतान नहीं है।
That makes things much simpler.
इससे चीजें बहुत सरल हो जाती हैं।
Yes.
हाँ।
Xu Xin
जू शिन
I divorced Lu Ming.
मैंने लू मिंग को तलाक दे दिया।
He used the car accident
उन्होंने कार दुर्घटना का इस्तेमाल
to try to make me forget everything.
मुझे सबकुछ भूलाने की कोशिश करना।
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
Why are you so late?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
This is my new piece that will be exhibited soon.
यह मेरी नई कृति है जो शीघ्र ही प्रदर्शित की जाएगी।
It's called "Homecoming."
इसे "घर वापसी" कहा जाता है।
It's also related to my wife.
इसका सम्बन्ध मेरी पत्नी से भी है।
But she's not feeling well today.
लेकिन आज उसकी तबियत ठीक नहीं है।
She couldn't make it.
वह नहीं आ सकी.
The inspiration this time is similar to my last work.
इस बार की प्रेरणा मेरे पिछले काम के समान ही है।
Should we take it as a creative block?
क्या हमें इसे रचनात्मक अवरोध के रूप में लेना चाहिए?
Are you facing a bottleneck in your work?
क्या आप अपने काम में किसी रुकावट का सामना कर रहे हैं?
I saw your wife not long ago.
मैंने कुछ समय पहले ही आपकी पत्नी को देखा था।
She was quick-witted.
वह तेज़-तर्रार थी।
Very sharp-minded.
बहुत तेज दिमाग.
She didn't seem unwell at all.
वह बिल्कुल भी अस्वस्थ नहीं लग रही थी।
But the wound on your face looks recent.
लेकिन आपके चेहरे पर जो घाव है वह हाल ही का लग रहा है।
Can you tell us what happened?
क्या आप हमें बता सकते हैं कि क्या हुआ?
I just accidentally fell.
मैं बस गलती से गिर गया.
It's nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
Time and again,
बार-बार,
you market yourselves as a loving couple.
आप अपने आप को एक प्रेमी जोड़े के रूप में पेश करते हैं।
But on the other hand,
लेकिन वहीं दूसरी ओर,
you keep your wife hidden.
आप अपनी पत्नी को छुपा कर रखते हैं।
You don't let the public see her.
आप जनता को उसे देखने नहीं देते।
You really know how to work the market.
आप वास्तव में जानते हैं कि बाजार में कैसे काम करना है।
And the theme this time is "Homecoming."
और इस बार का विषय है "घर वापसी"।
Does that mean your marriage is in trouble?
क्या इसका मतलब यह है कि आपकी शादी संकट में है?
Do you need a fresh start?
क्या आपको एक नई शुरुआत की ज़रूरत है?
We've heard a saying,
हमने एक कहावत सुनी है,
"Marriage is the grave of love."
"विवाह प्रेम की कब्र है।"
My wife and I went from passionate love to marriage.
मेरी पत्नी और मैं भावुक प्रेम से विवाह तक पहुंचे।
To outsiders, it may seem like we've reached the end.
बाहरी लोगों को ऐसा लग सकता है कि हम अंत तक पहुंच गये हैं।
The name of this piece
इस टुकड़े का नाम
is about finding, within marriage,
यह विवाह के भीतर खोजने के बारे में है,
a sense of belonging for my wife and me.
मेरी पत्नी और मेरे लिए एक आत्मीयता की भावना।
That's completely different from what your wife said.
यह आपकी पत्नी द्वारा कही गई बात से बिल्कुल अलग है।
Before your car accident,
आपकी कार दुर्घटना से पहले,
your wife had already filed
आपकी पत्नी ने पहले ही आवेदन कर दिया था
for divorce in court.
अदालत में तलाक के लिए।
But you took advantage of her amnesia
लेकिन तुमने उसकी भूलने की बीमारी का फायदा उठाया
and tried to keep her living with you
और उसे आपके साथ रहने के लिए प्रेरित किया
under false pretenses.
झूठे बहाने के तहत.
That's extremely despicable and shameless.
यह अत्यंत घृणित एवं बेशर्मीपूर्ण है।
Your marriage is completely broken.
आपकी शादी पूरी तरह टूट चुकी है.
Do you have any response?
क्या आपके पास कोई प्रतिक्रिया है?
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
this isn't what we agreed on before.
यह वह बात नहीं है जिस पर हम पहले सहमत हुए थे।
It's different now.
अब यह अलग है.
We have to end this interview.
हमें यह साक्षात्कार समाप्त करना होगा।
Mr. Lu,
श्री लू,
have you come up with any ideas?
क्या आपके पास कोई विचार आया है?
I'm still thinking.
मैं अभी भी सोच रहा हूं।
Still thinking.
अभी भी सोच - विचार चल रहा है।
We're running out of time.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
If investors don't see results soon,
यदि निवेशकों को शीघ्र ही परिणाम नहीं दिखते,
they'll pull their funding.
वे अपना वित्तपोषण वापस ले लेंगे।
Will you take the loss or will I?
क्या आप नुकसान उठाएंगे या मैं?
I have a wife and kids.
मेरी पत्नी और बच्चे हैं।
I have a family to support.
मुझे परिवार का भरण-पोषण करना है।
Have a drink.
एक जाम लें।
It might make you feel better.
इससे आपको बेहतर महसूस हो सकता है.
Thank you.
धन्यवाद।
Not many people know about this place.
इस जगह के बारे में बहुत से लोग नहीं जानते।
It's very safe.
यह बहुत सुरक्षित है.
Did you build this cabin?
क्या आपने यह केबिन बनाया है?
Why are you in this forest?
तुम इस जंगल में क्यों हो?
With a place like this?
ऐसी जगह के साथ?
My father left it to me.
मेरे पिता ने इसे मुझ पर छोड़ दिया।
So did your family use to live nearby?
तो क्या आपका परिवार पास में ही रहता था?
In a small town not far from here.
यहाँ से ज्यादा दूर नहीं एक छोटे से कस्बे में।
So this is your hometown.
तो यह आपका गृहनगर है.
I'm very familiar with it.
मैं इससे बहुत परिचित हूं।
I really like the forest here.
मुझे यहां का जंगल बहुत पसंद है।
I used to play in the forest a lot as a child.
मैं बचपन में जंगल में बहुत खेला करता था।
I always felt calm in the woods.
मैं जंगल में हमेशा शांति महसूस करता था।
Some people say
कुछ लोग कहते हैं
time passes very slowly in the forest.
जंगल में समय बहुत धीरे-धीरे बीतता है।
So I always enjoyed that time.
इसलिए मैंने हमेशा उस समय का आनंद लिया।
It felt like time would actually stop.
ऐसा लगा जैसे समय सचमुच रुक जायेगा।
But that's just an illusion during the day.
लेकिन यह दिन के समय का एक भ्रम मात्र है।
At night,
रात में,
the forest shows its true nature.
जंगल अपना असली स्वरूप दिखाता है।
Once, I went to play in the forest
एक बार, मैं जंगल में खेलने गया
and ended up staying until late at night.
और देर रात तक वहीं रुकना पड़ा।
It got completely dark.
पूरी तरह से अंधेरा हो गया।
I got lost.
मैं खो गया।
The forest at night is really scary.
रात में जंगल सचमुच डरावना होता है।
The darkness feels like it can swallow everything.
ऐसा लगता है जैसे अँधेरा सब कुछ निगल जाएगा।
I still can't forget
मैं अभी भी नहीं भूल सकता
the fear I felt back then.
वह डर जो मैंने उस समय महसूस किया था।
I was really, really scared.
मैं सचमुच बहुत डर गया था।
But gradually,
लेकिन धीरे-धीरे,
I started to enjoy that feeling.
मैं उस एहसास का आनंद लेने लगा।
It's hard to describe.
इसका वर्णन करना कठिन है।
Maybe
शायद
I was just convincing myself.
मैं तो बस अपने आप को समझा रहा था।
To overcome the darkness,
अंधकार पर विजय पाने के लिए,
you have to become the darkness.
तुम्हें अंधकार बनना होगा।
Later, my father found me
बाद में, मेरे पिता ने मुझे ढूंढ लिया
and brought me to this cabin.
और मुझे इस केबिन में ले आये.
He built this cabin in secret.
उन्होंने यह केबिन गुप्त रूप से बनाया था।
Even my mother didn't know.
यहां तक ​​कि मेरी मां को भी नहीं पता था.
He asked me to keep it a secret.
उसने मुझसे इसे गुप्त रखने को कहा।
He said every man
उन्होंने कहा कि हर आदमी
should have a place of his own.
उसका अपना एक स्थान होना चाहिए।
So after that,
तो उसके बाद,
this became our secret base.
यह हमारा गुप्त अड्डा बन गया।
We used to come here often.
हम लोग अक्सर यहां आते थे।
Fishing, exploring, hunting.
मछली पकड़ना, अन्वेषण करना, शिकार करना।
Your childhood sounds pretty interesting.
आपका बचपन बहुत दिलचस्प लगता है।
What about you?
आप कैसे हैं?
How was your childhood?
तुम्हारा बचपन कैसा था?
My parents met through a matchmaker.
मेरे माता-पिता की मुलाकात एक मैचमेकर के माध्यम से हुई थी।
They didn't have much back then.
उस समय उनके पास ज्यादा कुछ नहीं था।
Our family wasn't well-off.
हमारा परिवार संपन्न नहीं था।
But my mother was very smart.
लेकिन मेरी माँ बहुत होशियार थी.
With her help,
उसकी मदद से,
my father started a business.
मेरे पिता ने एक व्यवसाय शुरू किया।
After that, our situation
उसके बाद, हमारी स्थिति
kept getting better.
बेहतर होता गया.
But just when everything
लेकिन जब सब कुछ
was going well,
सब ठीक चल रहा था,
my father started neglecting his work.
मेरे पिता ने अपने काम की उपेक्षा करना शुरू कर दिया।
Then they got divorced.
फिर उनका तलाक हो गया।
My mother insisted on raising me herself.
मेरी माँ ने मुझे स्वयं पालने पर जोर दिया।
My father abandoned us.
मेरे पिता ने हमें त्याग दिया।
After that,
इसके बाद,
he disappeared completely.
वह पूरी तरह से गायब हो गया।
My father's leaving was a huge blow to my mother.
मेरे पिता का जाना मेरी माँ के लिए बहुत बड़ा झटका था।
Raising me alone,
मुझे अकेले पालते हुए,
she became more and more irritable.
वह और अधिक चिड़चिड़ी हो गई।
Since I was little,
जब मैं छोटा था, तब से
I had to obey my mother's strict rules.
मुझे अपनी माँ के सख्त नियमों का पालन करना पड़ा।
Under her supervision,
उनकी देखरेख में,
I had to do everything perfectly.
मुझे हर काम एकदम सही ढंग से करना था।
Everything I did
मैंने जो कुछ भी किया
needed her approval.
उसे उसकी स्वीकृति की आवश्यकता थी।
But I still ended up with Lu Ming.
लेकिन फिर भी मैं लू मिंग के पास ही पहुंच गया।
After I told my mother,
जब मैंने अपनी माँ को बताया,
she was furious.
वह क्रोधित थी.
She even locked me in my room.
उसने मुझे मेरे कमरे में भी बंद कर दिया।
She even yelled at me,
वह मुझ पर चिल्लायी भी,
saying I was unworthy to be her daughter.
यह कहते हुए कि मैं उनकी बेटी होने के योग्य नहीं हूं।
But in the end,
लेकिन अंत में,
I still chose to marry Lu Ming.
मैंने फिर भी लू मिंग से शादी करना चुना।
After that,
इसके बाद,
my mother never contacted me again.
मेरी माँ ने मुझसे फिर कभी संपर्क नहीं किया।
Sometimes I wonder
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है
maybe my mother was right.
शायद मेरी माँ सही थी.
If I had listened to her back then,
अगर मैंने उस समय उसकी बात सुनी होती,
would things be different now?
क्या अब चीजें अलग होंगी?
What kind of life would I be living?
मैं किस तरह का जीवन जी रहा होता?
Maybe all along,
शायद हमेशा से,
I never really understood Lu Ming.
मैं लू मिंग को कभी समझ नहीं पाया।
Everyone has secrets in their heart.
हर किसी के दिल में रहस्य होते हैं।
Just like my father said,
जैसा कि मेरे पिता ने कहा था,
everyone should have
हर किसी के पास होना चाहिए
a little cabin in their heart.
उनके दिल में एक छोटा सा केबिन है।
Don't you think?
क्या आपको नहीं लगता?
Then your father
फिर तुम्हारे पिता
why did he build this cabin?
उसने यह केबिन क्यों बनाया?
Did he have secrets too?
क्या उसके भी कुछ रहस्य थे?
My dad loved hunting.
मेरे पिताजी को शिकार करना बहुत पसंद था।
He often took me with him when I was little.
जब मैं छोटा था तो वह अक्सर मुझे अपने साथ ले जाता था।
But mostly,
लेकिन अधिकतर,
it was just pheasants and rabbits.
यह सिर्फ तीतर और खरगोश थे।
But once,
लेकिन एक बार,
we caught
हमने पकड़ा
a really huge wild boar.
एक बहुत बड़ा जंगली सूअर.
We brought it here to butcher.
हम इसे यहाँ कसाई के लिए लाए हैं।
He was just an ordinary man.
वह एक साधारण आदमी था।
He had a happy family.
उसका परिवार सुखी था।
Living in a pleasant countryside.
एक सुखद ग्रामीण इलाके में रहना.
But he needed a place to let off steam too.
लेकिन उसे अपनी भावनाओं को बाहर निकालने के लिए भी एक स्थान की आवश्यकता थी।
I think Lu Ming is the same.
मुझे लगता है कि लू मिंग भी ऐसा ही है।
So in your cabin,
तो आपके केबिन में,
what do you have?
तुम्हारे पास क्या है?
It's just a regular cabin.
यह एक सामान्य केबिन है।
You still have the mood to drink?
क्या अब भी आपका पीने का मन है?
Do you know
क्या आप जानते हैं
our investors are about to pull out?
क्या हमारे निवेशक बाहर निकलने वाले हैं?
Several investors have already drafted contracts
कई निवेशकों ने पहले ही अनुबंधों का मसौदा तैयार कर लिया है
to sue you for breach of contract.
अनुबंध के उल्लंघन के लिए आप पर मुकदमा करने के लिए।
That article is fake.
वह लेख फर्जी है.
Who cares if it's real or not?
इससे किसे फर्क पड़ता है कि यह असली है या नहीं?
Netizens think it's true.
नेटिज़न्स को लगता है कि यह सच है।
So it's true.
तो यह सच है.
Give me a little more time.
मुझे थोड़ा और समय दो.
I know who wrote it.
मैं जानता हूं इसे किसने लिखा है।
I'll get her to take it down.
मैं उसे इसे नीचे ले जाने के लिए कहूंगा।
Even if you take the article down now,
भले ही आप अभी लेख हटा लें,
public opinion can't be reversed.
जनता की राय को पलटा नहीं जा सकता।
Go talk to them again.
जाओ उनसे फिर बात करो.
I've made them so much money.
मैंने उनके लिये बहुत सारा पैसा कमाया है।
The investors said
निवेशकों ने कहा
they can accept an artist's work
वे किसी कलाकार के काम को स्वीकार कर सकते हैं
even if the market response is poor,
भले ही बाजार की प्रतिक्रिया खराब हो,
right? Even losing money.
है ना? पैसे भी गँवा रहे हैं।
But they absolutely won't accept
लेकिन वे इसे कतई स्वीकार नहीं करेंगे
an artist accused of misconduct.
एक कलाकार पर दुर्व्यवहार का आरोप लगाया गया।
Mr. Lu,
श्री लू,
I can't work with you anymore.
मैं अब आपके साथ काम नहीं कर सकता.
If I keep working with you,
अगर मैं आपके साथ काम करता रहूँ,
all my resources will be swallowed by this incident.
इस घटना में मेरे सारे संसाधन नष्ट हो जायेंगे।
Is there no other way?
क्या कोई और रास्ता नहीं है?
There is.
वहाँ है।
What about Xu Xin?
जू शिन के बारे में क्या?
I've already arranged the reporters.
मैंने पहले ही संवाददाताओं की व्यवस्था कर ली है।
Even if she's dead,
भले ही वह मर चुकी हो,
you have to cry over her body for me.
तुम्हें मेरे लिए उसके शरीर पर रोना होगा।
You...
आप...
Say that about Xu Xin again,
जू शिन के बारे में फिर से कहो,
and you'll be the first to go.
और आप सबसे पहले जाएंगे.
Get out.
चले जाओ।
Your wife has already filed
आपकी पत्नी ने पहले ही आवेदन कर दिया है
for divorce in court.
अदालत में तलाक के लिए।
Your marriage is completely broken.
आपकी शादी पूरी तरह टूट चुकी है.
Is this what you call effort?
क्या इसे ही आप प्रयास कहते हैं?
Effort to weave a perfect lie.
एक आदर्श झूठ बुनने का प्रयास.
Xu Xin.
जू शिन.
I brought you some water.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाया हूं।
Yuan You.
युआन यू.
If it weren't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
I might still be doubting myself.
मैं शायद अभी भी अपने आप पर संदेह कर रहा हूं।
Maybe I wouldn't even know who I am anymore.
शायद अब मुझे यह भी पता न रहे कि मैं कौन हूं।
Yuan You
युआन यू
Why are you still awake?
आप अभी भी क्यों जाग रहे हैं?
Are you heading out?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
The welfare home called.
कल्याण गृह को बुलाया गया।
A child has a fever.
एक बच्चे को बुखार है।
I need to go back.
मुझे वापस जाना है.
Then get some rest early.
फिर जल्दी से थोड़ा आराम कर लो।
Okay
ठीक है